L’objectif de cette application est la mise en place d’un outil de reporting décisionnel afin d’analyser les remboursements mensuels effectués par le régime général de l'Assurance Maladie.
Une base de données contient l'ensemble des remboursements mensuels effectués par le régime général de l'Assurance est proposée. Les dépenses sont indiquées en montants remboursés et présentées au remboursement.
L’application doit être composée de deux volets :
 Un volet opérationnel : CRUD
 Un volet décisionnel : qui permet de faire une analyse selon plusieurs critères +une couverture spatiale
https://www.data.gouv.fr/fr/datasets/depenses-d-assurance-maladie-horsprestations-hospitalieres-par-caisse-primaire-departement/